Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: How to contribute to Flask
zh_cn: 如何为Flask做贡献

source: Thank you for considering contributing to Flask!
zh_cn: 感谢您考虑为Flask做出贡献！

source: Support questions
zh_cn: 支持问题

source: Please, don't use the issue tracker for this. Use one of the following resources for questions about your own code:
zh_cn: 请不要使用问题跟踪器. 使用以下资源之一来解决有关您自己的代码的问题:

source: The IRC channel ``#pocoo`` on FreeNode.
zh_cn: FreeNode上的IRC频道``#pocoo``.

source: The IRC channel ``#python`` on FreeNode for more general questions.
zh_cn: 关于FreeNode的IRC频道``#python``用于更一般的问题.

source: The mailing list flask@python.org for long term discussion or larger issues.
zh_cn: 邮件列表flask@python.org用于长期讨论或更大的问题.

source: Ask on `Stack Overflow`_. Search with Google first using: ``site:stackoverflow.com flask {search term, exception message, etc.}``
zh_cn: 询问`Stack Overflow`_. 首先使用Google搜索:``site:stackoverflow.com flask {搜索词, 异常消息等}``

source: Reporting issues
zh_cn: 报告问题

source: Describe what you expected to happen.
zh_cn: 描述您期望发生的事情.

source: Describe what actually happened. Include the full traceback if there was an exception.
zh_cn: 描述实际发生的事情. 如果有异常, 请包括完整的回溯.

source: List your Python, Flask, and Werkzeug versions. If possible, check if this issue is already fixed in the repository.
zh_cn: 列出您的Python, Flask和Werkzeug版本. 如果可能, 请检查存储库中是否已修复此问题.

source: Submitting patches
zh_cn: 提交补丁

source: Try to follow `PEP8`_, but you may ignore the line length limit if following it would make the code uglier.
zh_cn: 尝试遵循`PEP8`_, 但是你可以忽略行长度限制, 如果遵循它将使代码更加丑陋.

source: First time setup
zh_cn: 第一次设置

source: Download and install the `latest version of git`_.
zh_cn: 下载并安装最新版本的git`_.

source: Configure git with your `username`_ and `email`_::
zh_cn: 用你的`username`_和`email`_配置git::

source: Make sure you have a `GitHub account`_.
zh_cn: 确保你有一个`GitHub帐户`_.

source: Fork Flask to your GitHub account by clicking the `Fork`_ button.
zh_cn: 单击“Fork”_按钮, 将Flask刻录到GitHub帐户.

source: `Clone`_ your GitHub fork locally::
zh_cn: `克隆`_你的GitHub本地分叉::

source: Add the main repository as a remote to update later::
zh_cn: 将主存储库添加为远程以便稍后更新::

source: Create a virtualenv::
zh_cn: 创建一个virtualenv::

source: Install Flask in editable mode with development dependencies::
zh_cn: 以可编辑模式安装Flask并具有开发依赖性::

source: Start coding
zh_cn: 开始编码

source: Create a branch to identify the issue you would like to work on (e.g. ``2287-dry-test-suite``)
zh_cn: 创建一个分支以确定您想要处理的问题(例如``2287-dry-test-suite``)

source: Using your favorite editor, make your changes, `committing as you go`_.
zh_cn: 使用您喜欢的编辑器, 进行更改, “随时随地提交”.

source: Include tests that cover any code changes you make. Make sure the test fails without your patch. `Run the tests. <contributing-testsuite_>`_.
zh_cn: 包括涵盖您所做的任何代码更改的测试. 没有补丁, 请确保测试失败. `运行测试. <贡献-testsuite_>`_.

source: Push your commits to GitHub and `create a pull request`_.
zh_cn: 将提交推送到GitHub并“创建拉取请求”.

source: Celebrate 🎉
zh_cn: 庆祝 🎉

source: Running the tests
zh_cn: 运行测试

source: Run the basic test suite with::
zh_cn: 运行基本测试套件::

source: Running test coverage
zh_cn: 运行测试覆盖率

source: Read more about `coverage <https://coverage.readthedocs.io>`_.
zh_cn: 阅读更多关于`coverage <https://coverage.readthedocs.io>`_的信息.

source: Running the full test suite with ``tox`` will combine the coverage reports from all runs.
zh_cn: 使用``tox``运行完整的测试套件将结合所有运行的覆盖率报告.

source: Building the docs
zh_cn: 构建文档

source: Build the docs in the ``docs`` directory using Sphinx::
zh_cn: 使用Sphinx在``docs``目录中构建文档::

source: Open ``_build/html/index.html`` in your browser to view the docs.
zh_cn: 在浏览器中打开``_build / html / index.html``查看文档.

source: Read more about `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org>`_.
zh_cn: 阅读更多关于`Sphinx <https://www.sphinx-doc.org>`_的信息.

source: make targets
zh_cn: 制定目标

source: Flask provides a ``Makefile`` with various shortcuts. They will ensure that all dependencies are installed.
zh_cn: Flask提供了一个带有各种快捷方式的``Makefile``. 他们将确保安装所有依赖项.

source: ``make test`` runs the basic test suite with ``pytest``
zh_cn: ``make test``使用``pytest``运行基本测试套件

source: ``make cov`` runs the basic test suite with ``coverage``
zh_cn: ``make cov``使用``coverage``运行基本测试套件

source: ``make test-all`` runs the full test suite with ``tox``
zh_cn: ``make test-all``用``tox``运行完整的测试套件

source: ``make docs`` builds the HTML documentation
zh_cn: ``make docs``构建HTML文档

source: Caution: zero-padded file modes
zh_cn: 警告:零填充文件模式

source: These files can also cause issues while cloning. If you have ::
zh_cn: 这些文件也可能在克隆时导致问题. 如果你有::

source: set in your git configuration file, cloning this repository will fail. The only solution is to set both of the above settings to false while cloning, and then setting them back to true after the cloning is finished.
zh_cn: 在您的git配置文件中设置, 克隆此存储库将失败. 唯一的解决方案是在克隆时将上述两个设置都设置为false, 然后在克隆完成后将它们设置为true.
